1. Korban tewas penusukan di pasar malabar
Tangerang - Korban tewas penusukan di Pasar Malabar, Tangerang, Adhy Sujarwo, bakal dimakamkan hari ini. Jenazah bakal dimakamkan di TPU Brubuk, Tangerang.
Ayah Adhy, Samidin, mengatakan anaknya sempat siuman saat proses perawatan di rumah sakit. Dia mengatakan korban sempat meminta dibawa pulang.

"Ngobrol sama dokter, kita nggak bisa masuk ICU sampai pagi jam 08.00 WIB. Selang untuk transfusi darah, terus cairan makanan sama napas itu dibuang sama dia (Adhy Sujarwo). Dia minta pulang, setelah itu drop. Ambil tindakan lagi, nggak kuat, selesai," ujar Samidin di rumah duka di Cibodas, Kota Tangerang, Rabu (3/11/2021)
Samidin mengatakan anaknya mendapat tujuh tusukan dari rekannya sesama pedagang di Pasar Malabar, Risman. Dia mengatakan dokter berupaya menyelamatkan nyawa korban saat di rumah sakit.

"Dokter bedah menanyakan boleh nggak dibedah karena ada darah. Kalau nggak dibedah, kemungkinan sembuh nggak ada, secara medis ya. Setuju kita dibedah semuanya," ujarnya.
Samidin mengatakan Adhy dan pelaku tidak pernah terlibat cekcok. Namun, katanya, Risman sering terlihat geram kepada anaknya.

"Anak saya sih jawabnya santai. Itu bukan cuma ke anak saya saja, keluarga semua, istri saya, pembantu saya di pasar sampai pedagang lain, telur misalnya yang drop di tempat saya itu dimusuhin sama pelaku," tuturnya.

Peristiwa penusukan ini terjadi pada Selasa (2/11) pada pukul 07.51 WIB. Penusukan itu juga dialami pedagang tempe di Pasar Malabar, Purwanto, yang mencoba melerai.

2. Begal cerulit satroni warkop di kemang, bawa kabur ponsel pegawai
Depok - Sebuah warung kopi di Jalan Kemang Timur, Mampang Prapatan, Jakarta Selatan, disatroni perampok. Para pelaku datang dengan membawa senjata tajam.
Perampokan begal ini terekam CCTV. Pelaku berjumlah tiga orang dengan membawa senjata tajam satu per satu masuk ke warkop tersebut.

Mereka masing-masing membagi tugasnya, ada yang menjaga situasi, ada juga yang menerobos masuk ke balik meja warkop tersebut.

Seorang pria berpakaian warna biru yang juga mengenakan topi terlihat masuk ke dalam terlebih dahulu. Dia juga membawa sebilah senjata tajam mirip celurit.

Kemudian dia disusul oleh rekannya berpakaian berwarna ungu dan membawa sebilah senjata tajam mirip celurit. Satu rekannya lagi berpakaian berwarna merah sempat masuk ke dalam warkop dan tak berselang lama dia keluar.
Pria berpakaian berwarna biru gelap itu terlihat sempat naik ke meja dagangan di warkop tersebut. Tak berselang lama, mereka bertiga keluar dari warkop tersebut
Karyawan warkop bernama Fajar menyebut peristiwa tersebut terjadi pada Kamis (4/11) dini hari. Awalnya, ada yang memanggil dirinya ketika berada di belakang, dia mengira ada pelanggan yang ingin membeli.

"Saya kira pembeli, ternyata bawa sajam. Pas saya nengok lihat ke depan, temannya juga bawa sajam, akhirnya saya lari ke belakang," kata Fajar, Jumat (5/11/2021).

Pada saat kejadian, Fajar mengaku panik saat berhadapan dengan ketiga pelaku. Ketiga pelaku tersebut berhasil membawa satu buah handphone.

"Kerugian ya HP doang sih. Saya sih yang penting selamat alhamdulillah," ucap Fajar.

Pada saat peristiwa tersebut terjadi, dia menyebut tidak ada upaya pengancaman dari para pelaku. Hingga kini dia mengaku belum melaporkan kejadian tersebut ke pihak berwajib.
Pria berpakaian berwarna biru gelap itu terlihat sempat naik ke meja dagangan di warkop tersebut. Tak berselang lama, mereka bertiga keluar dari warkop tersebut.
Karyawan warkop bernama Fajar menyebut peristiwa tersebut terjadi pada Kamis (4/11) dini hari. Awalnya, ada yang memanggil dirinya ketika berada di belakang, dia mengira ada pelanggan yang ingin membeli.

"Saya kira pembeli, ternyata bawa sajam. Pas saya nengok lihat ke depan, temannya juga bawa sajam, akhirnya saya lari ke belakang," kata Fajar, Jumat (5/11/2021).

Pada saat kejadian, Fajar mengaku panik saat berhadapan dengan ketiga pelaku. Ketiga pelaku tersebut berhasil membawa satu buah handphone.

"Kerugian ya HP doang sih. Saya sih yang penting selamat alhamdulillah," ucap Fajar.

Pada saat peristiwa tersebut terjadi, dia menyebut tidak ada upaya pengancaman dari para pelaku. Hingga kini dia mengaku belum melaporkan kejadian tersebut ke pihak berwajib.

3. Pelaku bacok tetangga karena wifi di bekasi sempat kabur ke sumatera
Bekasi - Polisi telah menangkap pria inisial EM (47), pelaku pembacokan kepada tetangganya atas dugaan pencurian koneksi Wi-Fi pada Oktober lalu. Pelaku diketahui sempat kabur ke Sumatera menghindari kejaran pihak kepolisian.
"Iya, sempat kabur ke Sumatera. Di situ mungkin duitnya nggak ada ya di sana, jadi balik lagi ke Bekasi," kata Kapolsek Cikarang Utara Kompol Mustakim saat dihubungi, Sabtu (6/11/2021).

Pembacokan itu terjadi di salah satu perumahan di Desa Karang Anyar, Cikarang Utara, Kabupaten Bekasi, pada Senin (11/10). Hampir sebulan jadi buron, pelaku ditangkap pada Rabu (3/11) di daerah Babelan, Bekasi
Polisi pun menangkap pelaku EM di sebuah pool angkot di daerah Babelan, Bekasi.

"Jadi dia kan waktu itu sempat ke Sumatera, terus balik ke Bekasi lagi, tapi nggak pulang ke rumah. Terus dia menggelandanglah karena kerjanya jadi sopir tembak di daerah Babelan," terang Mustakim.

Setelah ditangkap, pelaku mengaku membacok korban karena kesal lantaran Wi-Fi di rumahnya dipakai tanpa izin oleh korban. Kepada polisi, pelaku menyebut korban dua kali mencuri koneksi Wi-Fi-nya.

"Ya pengakuan tersangka gitu, tanpa bilang-bilang (korban pakai koneksi Wi-Fi pelaku). Tapi kebenarannya kan belum ini, karena dia ngomongnya pokoknya begitu saja," ujar Mustakim.
"(Korban) pernah pakai Wi-Fi, 'Saya (pelaku) peringatin tapi korban nggak pernah ngaku'. Ya habis itu beberapa hari kemudian katanya makai lagi, habis itu dia baru kesal," imbuh Mustakim menirukan pengakuan EM.

Kasus ini berawal dari sebuah video viral di media sosial yang menampilkan pembacokan seorang pria kepada tetangganya sendiri. Diduga pembacokan itu disulut karena permasalahan Wi-Fi.
